录制欢迎使用Web浏览器中的ipfs，并且GUI团队每周同步
打电话给我们，本周有来自Quezada的特别款待，但最重要的是
带我们去看你上周我要做的事情下周我要做的事Lydell猜
您能排在最前面的是什么，您能给我们五分钟的时间吗？
就像这周的视觉效果一样，但也许我会快速分享我的屏幕，以便我
转变我真的很喜欢使用新的Web UI和一些UX修复程序
让我们来原型化一种在ipfs API实例中获取的新方法，以便
目标是从直接在窗口ipfs中公开所有命令过渡到
对象，我们想将本季度移至主题，例如切入点
ipfs enable方法使您可以同时进行延迟加载
让开发人员控制何时显示权限提示，以及
还要一次请求多个命令，以便在Beta通道上
也有一些与新API相关的小补丁已在Firefox中发布，
复制文件将东西复制到剪贴板之类的东西
Web UI中的回归，我们需要更好的方法，我们希望发布后像
本周的另一个化身将解决疑虑，而不是
我建议您知道的带有HTTP网关的移动ipfs前端
在IP ipv6上的localhost上监听，这给了我们更好的位置栏
就像化妆品一样，但也支持在多个端口上监听
所以这可能是我下周要进行APR的事情，
与浮标有关，有翻译我们翻译人群的术语表
采购站点，我就团队成长进行了一些内部讨论
但这可能不是这个电话的好话题，是的，下一个计划
一周是要取消对发布版本的陪同发布，并继续使用此功能，我是
怕那是我的全部，所以我现在就停止分享了
很好，我对ipv6冒号感兴趣
您正在做的第一列工作是建议您将默认
重定向嗯是的，这就像一个棘手的问题，因为我们不应该假设
ipv6将随处可见，但是是的，它的想法是让创意快速发展
足够聪明，喜欢忽略v4和v6上的侦听，并忽略v6地址（如果有）
运行时环境不支持它，我认为这需要
其他类似智能的功能向伴侣添加其他智能检测
即使我们有，那我们也应该可以安全地切换到
Colin Colin会提升您的默认设置，因为它看起来好一点了
是的，嗨，我对UX感兴趣，它看起来更好一些，我想知道我们是否
应该与人类一起测试，我们应该对是否可以进行一些用户测试
我再说一遍，它要短一点，我们确定我的意思是我认为这也不理想
哦，凯尔，你在说什么话
麦克风，您没有被静音，但出现了麦克风，并且
哦，点击，现在可以听到我的声音吗，是的，我只是想问你
提到您，exe是我认为应该看到该地址的人
好主意可以谈论这个，但理想情况下不能，但是我们别无选择
今天我们只是缺少浏览器中的API
沃森（Watson）是的，因此没有类似的Web扩展API可以控制位置栏
您只能像在Firefox的右侧添加一个图标
这就是您说要在其中添加ipfs冒号斜杠斜杠cid的地方
Web扩展检测到URL栏，但唯一可用的API是
实际将其重定向到另一个URL，因此是在您要显示它的时候，谢谢
您是个故事，我们绝对不想展示，但目前尚无
选择好的冷静接下来下一步谁去约拿告诉我们最近怎么样
你一直在努力，然后微微闪闪，我马上就可以了
上周的核武器问题，我对贝丝为何无法正常工作的所有原因进行了修复
现在它正在工作，但向前也没有工作，现在它正在工作，是的
我发布了新版本，我必须在哪里
但是可悲的是，当我修复我们变老时，我打破了8个文件，所以不是
我现在正在修复它，我只是打开了请求，我可能会
挑战切特我已经做了你们，因为我需要您的投入，因为
现在发生的事情是我们可以通过此按钮添加文件夹和文件
毫无问题地拖放
有时某些文件会中断，因为当我们拖放时
我们没有明智的说法来检查它是文件还是格式
所以通过拖放进行反应，现在这就是我正在测试的基本
类型不同于在大多数情况下都可以使用的空字符串
但是有些文件类型是文件，但文件上的文件
键入它是空字符串，在拖放操作中存在一个未解决的问题
我只是认为作为他们已经打开问题的人，可以看到有新闻和
我不这么认为，基本上您可以阅读这些问题
他们看到你的公关，然后发表评论，看看下一步我们该怎么做
认为它肯定不漂亮，但我不认为有一个
跨浏览器的方式，但我认为有各种特定于浏览器的方式
检查您是否可以解决该问题，我们将其保存在那里
是的，因为但是从那以后，就像我下周那样，我将要做的事情
希望我能完成这个PR我还有另一个PR Rosen正在打开
具有正确快捷方式的上下文菜单可以正常工作，但是我总是打开
右屏幕上的上下文菜单，点是我想要更改的，并且
当他们用红色笔势打开上下文菜单时，我花了一些时间尝试
那但我被启用了，但是昨晚我在想一个不同的方式，我
想我找到了，我会尽力使这项工作转移，所以接下来
一周我要完成这些成为我们的
当我重构文件列表和daf-2时的拖放操作
ipfs并从ydy那里获得所有菜单信息，这将是一个很好的选择
是时候考虑拖放并找到解决方案了，所以我想我
做一个大蛋糕，并在解决问题时解决哪些问题
我想这是我的意思，Rica不在这里，让我们跳过或只是
很快，我会读出Enriquez一直在努力的工作，他一直在努力
复制并粘贴Mac OS上已修复的快捷方式，因此在Mac上使用
电子应用程序，如果您未明确向其中添加复制和粘贴选项
标题栏菜单实际的复制和粘贴操作不可用
您的应用程序很有趣，他为获得
Windows桌面安装程序的二进制签名，因此我们开始了
他在那里发布了桌面版ODOT 6.1，该版本中有一些修复程序，
自动更新机制也很好地测试了自动更新机制
目前仅适用于Windows用户，并且我们已经有一个错误报告
一个经常工作的用户的数量6桌面变为未工作超过6 1
台式机，因此我们需要对事实进行更多测试，并且骇客程序也可以正常工作
在上下文菜单扩展上，因此他正在查看集成的桌面和
ipfs更紧密地集成到Windows操作系统中，因此您可以右键单击
操作系统文件浏览器，并有一个选项可以将此文件添加到我或ipfs中
回购，因此存在一个未解决的问题
在通话记录中列出了博士。我下一个门，所以我会分享我的
在本周开始时屏幕很快，我解决了
同行的地理位置我们一直在抱怨，
泪流满面的人占用的CPU太多了，这是浏览器的混合体
做很多工作，ipfs在后台进行很多工作来加载
Mac's mind geoip日的b树编码版本的相关块，以及
他们仍然通过IP FS结合了两件事，再加上
您的行为会加载编码为块的数据库子集，我将给出
进入您的存储库，这意味着您现在有更多的广告块要投放，然后随着
宣传更多的区块，您会得到对这些区块感兴趣的其他同行
或也托管他们，您会像现在这样发现这种失控的螺旋
更多的块并宣布更多的块，然后您的地理位置就更多了
您找到的人，无论如何，这都是一个恶性循环，因此我们减少了
甘蔗继续进行地理定位的数量，但与此同时，我们
将其更新为最新版本的ipfs HTTP客户端库
包括从对象下移对象到返回对象的更改
无论如何都要获取命令，所有用于具有多重哈希的各种节点类型
属性，如果它们的标签类型为PB，则它们将不再具有该属性，并且有一个
一轮使事情保持一致，因此现在它们的链接属性也没有
点多灰属性，它们具有点CID
长话短说，在Web UI中无法进行地理定位，并且修复过程很简单，就像我们
不需要去更新地理位置ipfs-geoip
需要进行更新以利用那里的最新API更改，以便进行修复
那个dududu，所以现在我正在研究选择加入的匿名分析和自我
主持人，我认为需要的是我们不知道有多少人在使用
Web URI，我们不知道有多少人在使用台式机，而我们却没有
知道他们目前正在尝试使用哪些功能，我们不知道
知道生产中是否有错误，除非它们引发github
问题，所以建议是ipfs托管分析服务器，实际上
该应用程序使用户可以选择加入指标和分析跟踪
被匿名，所以他们中不会有任何个人
信息，并且将自行托管，因此我们不只是要转储
人们在Google Analytics（分析）或细分IO上的数据，等等
数不清，这是我尝试过的第一个看起来合理的方法之一
自助托管的分析服务，它拥有您可能期望访客所需要的所有东西
会话设备的分辨率就像语言一样，我可以看到
我将简体中文作为出现的语言的个人资料是其中之一
您可以看到的screed实体设备屏幕分辨率的指标
无论如何，它的分析速度如此之快
看起来还不错，所以我一直在研究它的“选择加入”护士
因此，如果现在加载我的浏览器，我可以看到分析功能已关闭，并且没有
没有日志记录分析，有很多错误需要清除，但是
没有分析恐怖，然后您可以启用启用分析，然后我们
可以看到一堆东西排队，然后，如果我们开始点击
我们应该得到分析事件，是的，不
哇，处理很酷，所以在那儿，像我这样的美国
出价的第一遍，用于Redux捆绑包的第一遍，以计算
从禁用功能开始的分析，直到我们发现用户
先前已选择将我们将该值存储在本地存储中，以便当您
第二次初始化，我们知道他们已经选择加入，我们正在
故意仅跟踪您导航到的路线信息Pam
因此，例如，如果您要在URL的“资源管理器”部分中探索CID，
会包含一个CID，而我们不想跟踪特定的个人看到的ID
转到，所以我们已经完成了该操作，如果您向下钻取，该文件也将
再次放入文件树中的任何内容，就像再次发送完整的URL一样，
开始跟踪您本地仓库中的我的私人物品，我们不会
想要这样做，这里的这段代码明确跟踪路线信息平移
这意味着我们发现他们去了一些他们在我们所看到的
分析只是他们成为明星，而不是，所以我们看到像
他们去了文件部分，他们去探索我们没有看到具体的公司
DS或任何被认为不适合跟踪的内容
记住，我也一直在努力
获得适用于OS X和Windows的已签名安装程序，而reek一直在努力
沿着窗户的东西，因为那是他的哦，这是我一直在推动的选择
关于宏的内容，因此我可以访问足够的Mac开发人员Apple
我现在可以拥有的开发人员帐户现在可以获得我需要的许可证
将它们与CIA设置集成在一起，以便本周完成，我希望
向窗口展示我本周一直在研究的分析内容
东西要花更长的时间，但重要的是我们要完成Mac OS
以当前形式更广泛地宣布台式机的唯一障碍是
在我们将其作为签名安装之前，我们无法自动更新Mac OS
因此，这就是雨果先生的下一个。 das您想下一步吗
还是有什么问题这么好听，所以去吧，嘿，让
我只分享你需要停止对不起
这么多冠
这可以吗
所以我的意思是致力于处理所有有关Phi数量的Perl请求
有些东西很简单，有些东西给了我一些
像复杂的工作谈论到了以后，你们
没在JSP FS上看到这个问题，也不知道这些是poly废料
所有这些Wendell叹气的最终值都起作用，因此模块已加载或获取
如果考虑到这种情况，则可以减小到捆绑包的50％
younghui未放大尺寸实际上缩小了57％，缩小后缩小了52％，
迷你文件减少了50％，因此您可以在此处查看源标记分析器
这就像以前的版本，这是新版本，您会发现很多
更简单，更少的包装，所以这是您未完成的工作
可以看到我仍在等待发布内容，但仍然缺少
几个软件包才能发布，直到我最终在
SNF或什至与HP或切萨皮克犬罚款，所以这
好吧，我也会做的，因为他们似乎在押宝联合导演
他们的工作，这是大卫提出的要求，要求他与
焊工工作，所以我接受了，这将使我能够继续工作
缓冲区和数组缓冲区的支持，因此我们可以更加正式一些
浏览器，现在我将尽力完成本周的工作，有些电话
我们正在和新的形式的人一起计划所有作品的结局
他们已经在JCB上完成了他们制定的基准测试，
在接下来的两周里，我认为大概一个月后，我们将开始
在世界过程中，我将特别关注CI部分
因为众所周知，CI认为这仍然是一个问号，我们需要
有点了解制服工作的真实形式，所以我们可以
将整个内容集成到我们的CI系统中，并在接下来的两对系统中进行整合
这是我们将如何工作的方法，我将带着耳机接听一堆电话
伙计们，我会尽力完成捆绑面和任何人都拥有的多冲东西
任何问题哦，是的，关于其中之一
我们没有听到男生打来的电话是关于表演和大部分夜晚的
我们拥有的和一个我刚想出来的时候就像
gsib脸上最大的问题，实际上那个特定的包装给了我一个
捆绑包尺寸PR上有很多麻烦，因为它基本上是一团糟
需要像重构放大器一样快速重构，所以使用X是
一件奇怪的事情要去做，因为可能是事情走到了另一边
将会在没有js的方面快速进行，我们可能会使用该注释
车队要迅速实施无车服务，因为附近的电话人员正在与
正在努力哦，这有点像计划是一致的，我们将
有更多关于快速笔记实现的对话，所以这是什么
最后是一种浏览器，所以M Plex可能最终只能是
浏览器需要它，它需要某种关注，并且需要有人工作
关于它，我不知道p2p的家伙能否优先考虑尽快
可能并开始进行这项工作，或者我们是否可以承担这项工作，所以这
对你们所有人来说都是一个问题，您对此应该怎么看？
志愿工作，或者你们认为这应该是别人的口中之笔
惠普方面，我只是最初的反应，建议您冒险
在浏览器中的实现有点像不是核心的P2P责任
但我的确告诉您是不是滑倒了他们的清单
优先，那么我们可能不得不选择懈怠，但我的首选
就是要向他们表明，对我们来说，这对我们有多重要
我还需要弄清楚哪一部分适合解决这个难题，但是我还不清楚
你看起来真的很好，是的，我同意你的观点，我希望他们去
我说，今后是主要要做的事情之一，因为伙计们
来自新农场的人实际上对此非常具体，他们对此进行了解释
真的很好，为什么那是一团糟，但我真的不知道
他们现在就要做，或者大概两三个月
下周的团队周实际上是在季度，所以我会尝试看看我是否晚上和
尽我所能，尝试找出是否需要干预或
不，是的，我想我们会认为对我们来说重要的是
弄清楚它对浏览器的影响有多重要
经验，如果我们这么说，那么EM Plex模块突出显示为
他们喜欢最大的性能瓶颈，那么我会说这是一个
高优先级，但是我们只需要确保我们清楚如何
这对我们来说很重要，然后请他们合理合理地确定优先级
但是，是的，我们不能做很多事情来喜欢不断提醒他们，重要的是
我正在尝试输入文字，我不想你要说些什么
是的，基本上只同意这一点，如果我们愿意，也可以
回头看，有很多类似的交通工具或类似的东西
WebSockets tar和其他形式上通常不太适合p2p和
这些基本上就像只用于Web浏览器，以确保p2p可以在
网络浏览器，所以我很坚强，就像我的观点一样，
p2p的核心职责是使其在Web浏览器中正常工作，并且
就像ipfs一样，是使用Lippe进入Web浏览器的众多客户端之一
再次看到它就像我们可以很好地向他们展示如何
这正在伤害我们，或者这使什么用例变得不可能或类似，
只要我们让他们容易看到它的重要性，是的，之后
这样做只是因为这对我们来说是一个现实问题和大问题，如果他们
快速的东西开始被他们优先处理，就像他们喜欢的那样
仅对于浏览器，您需要了解它，并将它们作为一个整体
团队与其他人交谈，喜欢推这些东西，如果我们
需要花费一些时间来帮助我们，我们应该是的，谢谢您提高我的想法
您是否想询问IP最佳基准，是的，就像我只是想
阐明在聊天中链接的融洽关系是您喜欢的正确行为
这与他们正在做的工作有关吗，还是我们为之付出的其他事情？
西班牙商标，我认为那是发生这种情况的地方，嗯，他知道了
您静音了一些，我正在寻找镜头，是的，我
没关系，很酷，只是关于它们的太多标记而已
实际上，本周或上周开始开始实施类似浏览器的测试
因此，如果您有空闲时间来研究它，我希望您能做些
有关浏览器测试当天的建议，我个人将花一些时间
就可以了，但是如果您可以花点时间专门浏览一下浏览器
测试对提出一些改进建议确实很有帮助，请确保
测试很有意义，因为他们不是ipfs专家，所以他们
就像免费或多或少的免费晶体一样，所以我们需要确保它们是
与我们的利益保持一致，请确保超级酷的金先生想要说什么或
他只是观察观察超级酷这是个好消息
因为我的意思是我喜欢您的演示，但是我们收到了来自家伙的演示，因为我会做
你想分享你正在做的事情，是的，我想你是
虽然它是一辆车，但还是有点超卖
很高兴让我尝试弄清楚如何分享屏幕，我认为雨果需要
停止谢丽尔，谢谢他们的工作，我们看到了您积极的p2p，所以我会
描述说的想法在那里，然后慢慢地发展到那里
我们就是我的主意，所以有一些故事可以访问
现在，如果您在网络上使用ipfs，则可能会旋转您自己的节点，因此
意味着许多节点，除非您本身具有WebP扩展，并且它们有点
没有资源他们会在资源上竞争
这是一个角度的Singh传感器，就像您需要将这个库下拉
而且在应用程序将我放置在何处方面没有简洁的用户体验
我可以将数据视为图书馆还是不喜欢
总的来说，我希望在获得想法方面有一个平稳的经历
理想情况下，判断安装经验应为0x，并通过
同样的想法是，如果将浏览器伴侣作为一种主要的方式来代替
一种增强的浏览器体验，我们可以使用桌面ipfs之类的东西
或您可能拥有的任何一种成功的ipfs应用程序，都可以用来访问
网络，那么作为ipfs核心的含义可能会像ia PI一样
和一个可以访问单个域的网关，我们可以使用该单个域
作为访问ipfs网络的一种方式，特别是服务人员可以让您
做那种事情，这就是我开始为人类制作原型的那种
我不控制ipfs域，但我确实使用了我尝试的其他域
这是错误的，所以我有一个懒人谁净链接域，如果我加载它，您会看到一点点
首先发生的事情是服务在销售中起作用，然后
现在，如果我脱机，所有工作都可以接管，那么我也有一个
随播桌面应用程序正在运行，该应用程序公开了本地主机上的HTTP和
现在，它有点像尝试在PI网关和其他网关之间路由
另一件事，对不起，API进入网关，所以实际上默认情况下是
现在我们只加载了Web UI，它就可以工作了，您可以用它来做一些事情
很酷，所以我们都在服务人员的工作下，我将告诉您有多少
几行代码会更酷，但是无论如何这都是
我说的这是您的库，这就是数据最终被存储在其中的地方
现在我想更进一步
网站可以真正利用所有这些资源，而无需做任何我不能做的事情
那种简单的API可以添加内容，例如读取内容和类似内容
几天前，我看到了一个很酷的新应用程序的演示，称为Peer diem I
不知道您是否在使用它，无论如何您都可以看一下它
后来，我有点喜欢制作动画版本，将其与此相关联，并且
我要用chrome展示给我看，因为有一些挑战，而我
试图修复它们实际上最终在Firefox中破坏了它们，所以我
现在有另一个领域，它像看到服务员一样做着同样的舞蹈
现在我可以打个招呼
然后点击publish，如果我去的话，它会在这里生成带有密码的CID
回到我的Firefox和我的文件，如果我去那里，你会看到它创建的问候
实际上看不到任何东西，因为它使用了加密，但是如果我共享此链接
在这种情况下，与某人本人一起，您实际上是从同一个人那里获取的
东西并显示它，所以关于它的最酷的事情是它的实际设置方式，
这是怎么回事，我将向您展示代码，这几乎是所有
使Pierre Duhem正常工作所需的东西，主要是Luna
只是安装serviceworker的J，您只能看到我们
看到lunette上的所有图标都可以脱机使用，您可以
好吧，我听到了，我们失去了音频，但是你
回来好了，这是另一部分
您第一次加载时看到的那种屏幕以及一些注意事项
再次在这里，我正在加载这个嵌入脚本，它可以完成所有的舞蹈和
有一个meta标签，告诉所有站点或所有这一切的路线
加载它的应用程序，这是一种希望，如果您去这里，这是
如果可以的话，我的应用程序实际所在的位置可能是
是的，所以这是通过服务人员加载的网站
通过lunette服务器，所以被诅咒发生了什么，却很少得到
他们联系只运行ipfs的服务人员，另一个服务人员是
自配对应用程序以及您做得更好
iframe，并通过iframe使用消息通道交换和消息
通道从辅助服务人员那里使用，并通过一条安装路径到达
那里的所有内容，所以也许一种显示方式将
其他页面，所以请给我一点时间，如果您想加载或没有自述文件
实例
就是这个链接，是的，所以这是一种想法
部署应用程序，现在您看到它只是发布了东西而没有任何东西
权限，但我认为我们可以重复使用已经存在的iframe
交流的地方，向您显示提示询问用户是否还可以
写下正确的内容，或者先写下来
但基本上控制了权限，因此以某种方式将IP设置为该屏幕，例如Luna the
链接或任何我希望最终在ipfs上使用的内容都可以用来
跟踪您的权限，您允许访问哪些网站
所以现在我们只利用这个，我的pm拥有我正在运行的桌面
但长期的想法是让主要的Web服务工作者实际
在浏览器ipfs节点中运行，因此您根本不必运行任何程序
我还应该提到一件事，那就是希望您如此，当我向您展示此演示时
在Chrome上，我什么都没有，我从未访问过lunette链接，或者我有，但是我
消除了它为您所做的所有舞步的所有内容，以确保可以进行提取
并将其出售给所有这些东西，这样您就不必喜欢这样做了
我想向您展示它也可以脱机工作，并且您仍然可以执行某种操作
合作，但我不能，因为我想我会断开联系，但是你
可以自己尝试一下，在这里很难进行视频通话并演示
离线使用案例非常酷，所以他们是大量的开发工具哦
是的，Hugo说如果您要演示它，可以告诉chrome
如果它们是实时工具网络，则在网络中模拟零网络方案
然后每张桌子做的还是我认为是每张桌子的所有东西是的
让我们来看看
看起来它仍在工作，让我看看他是否真的会发布衣服，我知道
哦，怪异的现场演示现场演示，但这将是我的梦想
结果表明，实际上好的事情可以留给需要解决的事情
面临的挑战，因此此设置的最大挑战之一是
保持服务人员的生活，这样我无法向您展示的原因
Firefox是Firefox在杀死Chrome方面比chrome更具攻击性
服务人员，除非他们被积极使用并且被积极使用，这意味着
除非他们正在处理请求，但在此设置中，因为我们使用了一条消息
渠道，它不被认为是积极使用，所以他们被终止，所以
您最终得到的是您的站点确实有一个服务工作者，但没有
一种主要的旧运行方式，基本上可以通过以下方式对其进行操作
将iframe始终放置在该页面上，并在某种程度上将其用作
回忆路线，我只是想没有任何种类的
您的应用程序上的要求才能正常工作，但我可能不得不这样做
融合，所以如果您在本地主机chrome上运行服务器，是的，确定我
打算在safari上向您展示，并且它也加载到Safari中，效果是一样的
方式，因为它在这里不起作用，因为我说网关使用直接本地主机
访问，在Safari中，他们称之为将内容阻止为混合内容，而chrome不
Firefox不在文档中，但在服务人员中有，但是我有一个错误
存档，如果没有其他人愿意，我会修复
但在我正在努力解决的事实，你可以有一个自签名
证书
您可以标记转移其余的任何单元格，以便在隔离桌面时
应用程序，这是我的工作方式，实际上在
Safari，但在Firefox中效果不佳，但希望将所有这些结合起来
可以建立可靠连接的事物
是的，我认为这很酷，所以它的核心是如何使用
不需要用户安装伴侣的最佳可用IP FS节点是
是的，所以在这里做梦，在这里做梦，是我可以写一个网站，我不能推送
推送发布到ipfs并将其分配到我的域，它可以正常工作，突然之间
可以编写和读取内容的东西，但想法不是您必须安装任何东西
或进行任何类型的配置，是的，打印效果可能会更好，我
你不知道我总是看到这个对话框，我可以告诉你哪个是
说我们听到的对话真是断断续续，但随着我们
继续进行下去，所以这个演示实际上也可以在我的Safari上运行
在我的iPhone上，这真的很酷，是的，所以如果您安装更多的东西，
经验会变得更好，但如果您不这样做，它将仍然有效并且您
仍然拥有对您的库的完全访问权限，您可以去控制自己的东西
我认为您可以做很多有趣的事情
您还可以在Web UI的端点处复制行
您也可以控制，因此它可以复制您添加到的实时数据集
即使您关闭笔记本电脑也很酷，也可以使用您的书架并使其可用
非常酷，这与我和马特在说什么有关
我们希望同伴的总体方向变得越来越少
像它的重点这样的责任真的应该表现出非常好的
ipfs在浏览器中的集成，但是我们绝对不想
依靠它就像我们希望没有它就可以运行的应用程序一样，我们希望它将居中
无需强制所有逻辑即可轻松访问ipfs api
Banyon可以肯定，所以这很棒，接下来有什么需要
演示我看到了，我可以展示更多我想工作的东西，所以如果我拉这个
解决它实际上也会将其加载到此处，因此也只能说明原因
在Firefox中无法正常工作就像是发生了类似的事情，让我们来看看是的
是的，确实如此，所以一件事让我在这里很恼火，但我会
喜欢解决它，但我找不到适合您的
好的域名，它只需要任何子域并将其路由到同一事物
而且我不想编写自己的服务器，但是如果您愿意的话，这就是这一部分
可能会转到这里，并且您是同一服务人员基础架构
可能应该更像是ipfs IO或您认为的某种想法
应该可以访问所有内容，所以即使您没有服务
工作人员，然后公共网关将启动，并带您到达那里，您可以使用
煤炭大火进一步
为我的服务是的，我想你只是说你可以使用
CloudFlare Thing-IPFS可以，他们允许您这样做
不知道哦，是的，我知道我的云博览会还不错，所以
对，哦，我实际上可以向您展示什么社会，所以这个月经网站
链接，它实际上也是静态站点，它非常简单，所以这是
在主页上，该舞曲与上一个舞曲相同，不同之处在于它具有
一些样式，然后有一个主要的样式，它设置了服务工作人员，
这是每个人都在谈论的主要服务人员，所以我可以向您展示
它实际上是在设置您，不需要花费太多时间
消息单元在哪里哦，是的，所以本质上来说，主页也是
充当哦，对不起，向您展示玻色子音乐，因此该网站实际上托管于
github，所以如果您要进行初始设置，它将以双重模式运行
如果您不访问它，然后转发每个用户界面的星期二，如果您
那就不要将其通常埋在iframe中，然后在某种情况下就这样做
跳一点舞让服务人员设置eid前进到
[音乐]看不清楚，也许我不应该尝试
现场弄清楚我的代码在这里做什么，对不起
但是无论如何，当它从iframe收到消息时，
创建它可以保留并可能保留在留言板上的新连接
然后连接有点儿嘿，获得荣誉小姐的方式
在消息通道上进行请求，然后在本地提供并发送回去
通过相同的留言板，然后是服务人员
他们意识到并为他们选择了一个站点，因此您实际上可以看到我
试图通过发送消息到它来拼命地保持它的生命
我自己，是的，但是无论如何，他们会戳马丁
这就像您正在探索的那种工作的扩展
保持一个iframe并将其用作连接到单个iframe的桥梁，基本上我
我将Firefox的绘画保留在相同的墙壁上，因此非常清楚，我使用了
空闲的服务人员，是的，所以基本上，这是一个使我们受阻的问题
过去也很重要，当我们开始思考时
这和我们移至单独的域，因为我们正计划像
公用网关到一个单独的域，因此就像ipfs IO未被阻止一样
到网关托管的内容以及其他内容，以及
原因，因此将有一个单独的网关专用的diva闪烁域
我们一直在考虑拥有这种混合网关，这就是
它可以透明地安装serviceworker，也许这项工作
您刚刚被降级的路径可能正在通往该路径，以便我们安装服务人员
负责选择最合适的后端
无论您是否有维权人士，只要您喜欢相同的URL，就可以使用相同的网址
相关的安装，例如浏览器访问激进者桌面应用程序，或者什么也不会
可以正常工作，但会透明地将您路由到最喜欢的提供商
太酷了，我们应该继续谈论这项工作，因为我会让你得到
类似下一步的想法，您可以像ipfs Toyo一样闲逛
在右边，我认为有很多事情可能会进入
您已经拥有像南方资助那样的产品我正在运行自己的应用程序
在桌面上有点愚蠢，应该完全喜欢它的东西
可以将其添加到常规ipfs桌面或任何ipfs中
安装您有一个事实，我指的是主要是发布自签名
证书和系统内部证书，因此您不必这样做，因此可以在Safari中使用
还有我提到的一件事，但我没有显示我
认为有些相关，因此在我演示的网站上，我不需要获取任何内容
IP FS或您可以使用的任何IP FS，所以这是您在我的屏幕上看到的内容
是一个发布流程，实际上只是使用访存来收集所有
我认为很重要的事情，因为就像获取ipfs arnold一样，
这些东西不是一件微不足道的事情，或者也许是真实的，但又像另一个
你要做的依赖是我认为还有一个有趣的角度
如果不需要，该怎么办？如果您可以说到这个终点，那该怎么办？
并以这种方式进行操作，这是我开始此操作的另一种原因
旅途中，我不像机械师那样有趣，但我说有很多
拥有某种用户的机会，我们将浏览器用户代理用作
访问点指向您的数据，以及为什么我现在可以找到任何标签
但是webui有点类似，但我认为它可能会得到进一步增强
就像有一些挑战，例如，如果我在PMS已知的浏览器中运行
并且还有可用的桌面节点理想化，我应该将它们视为一个
您喜欢数据集的东西应该只是汽车和类似的东西，而我
认为您有机会添加更多端点，而不必添加
如果您的壁橱里有一个壁橱，那该怎么办？
太好了，并且拥有良好的用户体验，我认为效果不错
在Excel上所做的事情实际上真的很有趣，这更多的是
高水平的视野，我想讲四个方面，您可以像数据集一样单身
作为一个线程，您的警察可以在其中读取和写入数据并与您取得联系
他们可以向谁发送数据而不知道他们是谁还是不喜欢任何人，所以我
原始策略浏览器实际上为您提供了很好的功能，
嵌入它的草地链接NASA网站上发生的任何事情都不知道，因此您可以
设计良好的交互，您可以在其中允许网站利用您的社交图
并发送数据而不会泄露您的社交图或在以下情况下使用的加密
引擎盖，所以这是更长的区域，一年中音频会断断续续，因为我
幸运的是，哈里斯仍然在你那里，是的，你准备写作了吗？
如果您拥有某种特定类型的Web，则对Web UI上的问题有一些想法
与此相关的UI相关方向，我认为您可以让您的视野非常扩展
广泛，但就像我真的很想将它融入下一个新趋势一样
我们可以实施的具体内容，我肯定会翻译所有内容
学习场景中的这些东西，用于反馈API HTTP API的强大总线
和网关以及所有其他方法，谢谢
非常感谢你，那太好了，非常感谢
我们还有一分钟的时间，我想Lydell有PSA，已经是1月9日了
好吧，我们现在应该开始巩固，我们不想在
去年年底提出我们希望和梦想的建议
在接下来的三个月内建成，它们虽然不错，但总会变得更好
因此最好在网络浏览器中获取所有旧反馈
我们和GUI团队还可以，因为我们还有几天需要改进
他们为星星射击击中月球迷宫
如果没有其他人提供任何反馈意见，我将无所事事，我认为您和我
应该计划在星期五打个电话，我们就像在做最后的传球
他们，但如果大家都在电话上关心给我们一些反馈，这将
超级酷，那是下午5点，任何最后一点，之前都有
巴菲特还好，这是网络浏览器和GUI团队的每周活动
同步很酷，请下周再次加入我们，我们将在
您附近的用户代理